Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Folge 5=
(Drei goldene Federn)
Wenn du mir nicht glaubst
und darauf bestehen, die Narbe zu sehen,
wir machen es gleich hier.
Ist das genug?
Wie könnte das sein?
Du!
(Sie wollen mir vor Seiner Majestät das Verbrechen des Hochverrats anhängen ?)
(Dann werde ich dich dazu bringen, dein eigenes Grab zu schaufeln)
(vor allen.)
Yuanying, hast du diese Narbe gefunden?
Bitte
schau genau hin.
Wenn ich ihre Identität benutze,
Ich sollte alles geben.
(Was du siehst)
(ist das, was ich Ihnen zeigen möchte.)
(All die Mühe,
die Sie sich auf dieser Bühne gemacht haben.)
(Schade.
Ich habe trotzdem die Aufmerksamkeit auf mich gezogen.)
Eure Majestät
und Vater habe keine Zweifel,
Tust du?
Ich hatte nie Zweifel.
Wer ist er?
Eure Majestät, er ist mein Wächter.
Qingcis Identität
darf nicht mehr hinterfragt werden.
Kommen.
Bringen Sie Miss Qingci nach unten, damit sie sich umziehen kann.
Erkälten Sie sich nicht.
(Bewachen?)
Feng.
Was ist in dich gefahren, Chi Yu?
Du hast mich letzte Nacht gefesselt.
Ich... ich...
Ich hatte keine Wahl.
Eigentlich,
ICH...
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Es tut mir leid, Herr Göttliches Tier.
Hast du nicht gesagt, dass du
von dem Zauber getroffen wurdest?
Dies ist eindeutig Ji Yuanyings Plan.
Wenn ich dich nicht gefesselt hätte,
sie hätte uns beschuldigt
im selben Raum zu sein,
als sie uns fand.
Außerdem,
es hat letzte Nacht geregnet.
Der Regen könnte dich beruhigen.
Es ist nichts. Nur eine Fleischwunde.
Es schwächt nicht nur
Ji Yuanyings Einfluss,
gewinnt das Mitleid
von Lord Yi und Seiner Majestät,
sondern beweist auch meine Identität
als Ji Qingci.
Ein gutes Geschäft.
Sie schmieden tatsächlich Pläne.
Sie tun alles, um Ihr Ziel zu erreichen.
Ji Yuanying ist bösartig.
Ich muss jeden Schritt planen
um bald festen Stand zu haben
und Beweise sammeln
um den Namen der Familie Mu reinzuwaschen.
Auch,
Ich könnte mich Ihnen früher in einem Stück übergeben .
Du bist arrogant.
Wie gewährleisten Sie Ihre eigene Sicherheit?
Also...
Wie lange wirst du mich noch umarmen?
Ich... ich habe es nicht so gemeint.
Hör auf zu niesen.
Das ist es nicht.
Ich konnte nicht anders.
Ich habe gerade gesehen
Ji Qingci schleicht sich hinaus
durch den Hinterhof.
Sie ist alleine ausgegangen?
Scheint, als ob meine liebe Schwester
hat viele Geheimnisse.
Heute ist das Geisterfest.
Hat sie keine Angst vor
draußen bösen Geistern begegnen?
Wenn das passiert,
Sie wird vielleicht nie zurückkehren.
(Vater,)
(Mutter,)
(Ich werde den Namen der Familie Mu reinwaschen)
(unter Verwendung der Identität von Ji Qingci.)
Xue.
Xue, du bist zurück.
Vater.
Komm her.
Xue, lass mich dich halten.
Vater, komm und verfolge mich.
Vorsicht, Xue.
Fallen Sie nicht.
Verlangsamen.
Aufleuchten.
Ich kann dich nicht einholen.
Xue, komm her.
Ich habe dir ein neues Paar Schuhe gemacht.
Probieren Sie sie an.
Aufleuchten.
Vater, Mutter,
herauskommen.
Ich vermisse dich.
Vater, Mutter,
Ich werde Ihren Namen auf jeden Fall reinwaschen.
(Die Himmelslaternen sind hell.)
(Vater und Mutter)
muss mich von oben beobachten.
Niemand kann drohen
meine Position als Erbin nicht mehr.
Die vergiftete Nadel
stammt nicht aus dem Reich der Sterblichen.
Einmal durchbohrt,
das Opfer wird nicht
länger als drei Tage überleben.
Beweg dich nicht,
sonst verbreitet sich das Gift schneller.
Das ist schlecht.
Es ist keine Zeit.
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 5=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪